❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[ජැං හියුක්]
[චෝයි සූයොං]
[Jin Seo Yeon]
[ජැං හ්යුන් සුං]
[රියු සේං සූ]
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිත වන අතර චරිත, ස්ථාන, සංවිධාන, සිදුවීම් සහ පසුබිම් මනඃකල්පිතය.]
ඉතින් අපිට ගමන් මල්ලක කැබලි කළ සිරුරක් තියෙනවා,
අපිට මින්ට් එකක් හම්බුනා.
අවුරුදු කීපයකට කලින් කලබලයක් ඇති කරපු ඒ අවජාතකයාත් ඒ දේම කළා නේද?
- ඉෂු!
- ඕ හ්යොන් ජේ! ඉක්මනට ගිහින් එතනින් යන්න!
කලාපය!
ඔබේ මතකය සැමවිටම මෙතරම් හොඳද, නැතහොත් ඔබ නිරීක්ෂණය කිරීමට දක්ෂද?
මට යම් මොහොතක සිදු වූ සියල්ල මතකයි, එය ක්ලික් කිරීමකින් නතර වෙනවා වගේ.
- ක්ලික් එකක්ද? ඒක ඡායාරූප මතකයක් වගේ දෙයක්ද?
- ඔව්.
කෙනෙකු හමුවීමට.
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබ අවසන් වරට දුටු දේ පුද්ගලයාට පැවසීම පමණි.
හියුන්ග්වූන් වල දර්ශනය... ඔයා ඒක දැක්ක විදිහ හරියටම කියන්න.
අසල සිටි අය අතර, බලු පටි වැනි දෙයක් අල්ලාගෙන සිටි මිනිසෙක් සිටියේය.
මම ඔහුව දුටු පළමු අවස්ථාව එයයි.
මම ආවේ භාර වෙන්න.
ගෝ මින් ජිව මරපු මිනීමරුවා මමයි.
මින්ට් අනුක්‍රමික ඝාතකයා.
එය ඉතා මෑතකදී, පැය 48 කට පමණ පෙර පැල්ලම් වී ඇති බව පෙනේ.
ඔයා කියන්නේ ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්න පුළුවන් කියලද?
එයා කොහෙද, අවජාතකයා?
ඇය කොහේ හරි ඉන්න ඇති.
ඔයා මට කතා කළේ ඇයි කියලා මම නැවත නැවතත් හිතුවා.
ඒ අවජාතකයා නිසා නේද?
ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ ඒ අවජාතකයා ආපහු ජීවිතේට ආවාද කියලා.
ඒක උපස්ථ සඳහා.
කරුණාකර මට මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ වැඩ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මට ඔබට උදව් කළ හැකි අවස්ථා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
නමුත් ඔබට එවැනි දක්ෂතාවයක් තිබේද?
මෙතැන් සිට, මගේ නියෝග පිළිපදින්න.
රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේ?
මකුළු දැල් නැති තැනකට යන්න.
කම්පනය අනුගමනය කරන්න.
එය ඉහළින් සම්බන්ධ කළ යුතුය.
දැන් දොර හොයාගන්න.
ඒක ඇරුනා.
මළ සිරුරු ගොඩක් තියෙනවා.
එළියට යන්න. ඒක ඉක්මනින්ම කඩා වැටෙනවා.
වින්දිතයා ජීවතුන් අතර සිටී නම් කුමක් කළ යුතුද?
දැන් ඔයාට අවුලක් නෑ. අපි යමු.
- ස්තූතියි.
- ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයට සම්බන්ධ වීමට කැමති ඇයි?
මමත්...
මට අල්ලගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
සමාවෙන්න, ඒ අවජාතකයා ජීවතුන් අතරද?
මම කරුණු මත පදනම්ව පමණක් දේවල් කියන්නම්.
පිපිරීම හේතුවෙන් ඔහු නිල වශයෙන් මිය ගොස් ඇත.
එය සිදු වූයේ වසර පහකට පෙර ජූන්ජියොන් ත්‍රි-මාර්ග මංසන්ධියේදීය.
ඔයා හිතනවද එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටී නම්, ඔහු පෙනී සිටිනු ඇත.
කොහොම උනත් ඒක එයාට බාරයි.
[කථාංගය 3]
[සාක්ෂි: යමක් කළ පසු ඉතිරි වන සලකුණක් හෝ හෝඩුවාවක්]
නැහැ...
ඔයා කව්ද?
මාව බේරගන්න!
කණ්ඩායම් නායක!
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
පොලිස් ස්ථානයක මේ දැන් මේක වෙන්නේ කොහොමද?
ගොනුව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු දෘඪ තැටිය අතට ගත්තේය.
සියලුම පිවිසුම් සහ කොරිඩෝ වලින් CCTV පටිගත කිරීම් ලබා ගන්න.
සහ රහස් පරීක්ෂක ජැං, පොලිසියට ඇතුළු වූ සහ පිටතට ගිය සෑම කෙනෙකුම පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඔයා මොනවද කළේ, මෝඩයා?
මට කණගාටුයි.
මම හැකි ඉක්මනින් සයිබර් අපරාධ ප්‍රතිචාර කණ්ඩායම අමතා CCTV වීඩියෝ විශ්ලේෂණය ඉල්ලා සිටිමි.
කණ්ඩායම් නායකයා, ඒ අවජාතකයා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට කිසිම සිහියක් නැද්ද?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, මින්ට් එකක් හමු වුණා.
ඒකෙන් තේරුමක් තියෙනවද? මැරුණු කෙනෙක් කොහොමද... ඒකෙන් තේරුමක් ලැබෙන්නේ කොහොමද?
[ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය]
මොකද වෙන්නේ? සැකකරුවෙකු පොලිස් ස්ථානයේදී මිය ගිය විට ඔබ ඒ ගැන කටයුතු කරන්නේ කොහොමද?
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?! ඔයා මේකට කොහොමද මුහුණ දෙන්නේ?!
මට කණගාටුයි.
සමාව ඉල්ලීමකින් මේක විසඳෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මේ කවුද?
මම හොංවූන් පොලිස් ස්ථානයේ චා සූ යොන්ග් පොලිස් කාන්තාවක්.
ආහ්, ඔයා...
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්ගේ නඩුව සඳහා එම ස්ථානයට පැමිණි පළමු පුද්ගලයා ඇයයි.
ඇයව තාවකාලිකව යවා ඇත.
ඔයා කොච්චර හොඳ වැඩක්ද කරන්නේ!
විනය සහ ධූරාවලිය සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනයෙන් තොරයි.
ඔබ සැමට, සිදුවීම් වාර්තා ලියා ඉදිරිපත් කරන්න!
අපි නඩුව විසඳුවාට පස්සේ ඒවා ලියන්නම්.
කුමක් ද?
හේයි, කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග්—
ඔව්?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
ආහ්, රිදෙනවා! රිදෙනවා!
හියුන්ග්-නිම්, විනාඩියක් ඉන්න. ඉන්න.
[ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
ඔව්.
ඔව්, කොමසාරිස්තුමනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම මේක ඉක්මනින් බලාගන්නම්.
ඔව්.
සැක සහිත අය ඉන්නවද?
මම තාම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ඒක කළේ පොලිසිය ඇතුලේ ඉඳන් දන්න කෙනෙක්.
ඉතින් ඔබ අදහස් කරන්නේ වැරදිකරු පොලිසියේ අභ්‍යන්තරිකයෙක් කියලද?
අපි විමර්ශනය කළ පසු අපට එය දැනගත හැකියි.
මට ආරංචි වුනා කාසියක් හෝ යමක් හමු වූ බව.
ඔව්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒ අවජාතකයා අවුරුදු පහකට කලින් මැරුණා.
ඔබත් එය සත්‍යාපනය කළා.
මට කිසියම් අධිකාරියක් තිබුණාද?
ඔයා ඒක එදා සත්‍යාපනය කළා නේද, නියෝජ්‍ය කොමසාරිස්?
මට විශ්වාසයි ඒ අවජාතකයා කියලා.
මාර්ගය වන විට, කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග් එහෙන් මෙහෙන් ගවේෂණය කිරීමට යන බව ඉතා පැහැදිලිය.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඇයව කලින් වෙනත් දෙපාර්තමේන්තුවකට යැවිය යුතුද?
වඩාත් භයානක සතුරන් සමීපව තබා ගැනීම වඩාත් සුදුසුය.
මම රථවාහන හැසිරවීම බලාගන්නම්.
වාර්තාකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද? මේ ගැන දැනගත්තොත්, ඔවුන් පිස්සු වැටෙනවා.
හොඳයි... අර්බුදයක් අවස්ථාවක් බවට පත්විය හැකියි.
ඔබේ සිතේ සැලැස්මක් තිබේද?
අපි අපේ මස් දුන්නත්, අපේ ඇටකටු තබා ගත යුතුයි.
[ජාතික අධිකරණ වෛද්‍ය සේවය]
ඔවුන්ගේ මරණ පරීක්ෂණ නියමිත වේලාවට ප්‍රමාද වී ඇති නිසා අපට බලා සිටීමට සිදුවන බව ඔවුන් පැවසුවා.
අනිත් කණ්ඩායම් ටිකත් ඉන්න කියන්න.
ඔව්.
එසේ ද?
හරි, මට තේරෙනවා.
කණ්ඩායම් නායක හ්වාන්ග් කුමක් කළත් කලින් වැරදිකරු අල්ලා ගන්න!
ඔව්.
ඔබ එතරම් කඩිමුඩියේ සිටියත්,
මැරුණු කෙනෙක්ගේ මරණ පරීක්ෂණයක් මගෙන් ඉල්ලන එක තේරුමක් තියෙනවද?
මරණයට හේතුව?
ඔහුගේ කැරොටයිඩ් ධමනි කපා දමන ලදී.
එය ඉතා පිරිසිදු කැපුමකි.
සිහින් සහ තියුණු නූලකින්.
එක්කෝ ධීවර මාර්ගයක් නැත්නම් පියානෝ වයරයක්.
ඔහු වරක් ඔහුට ඒකාකාර බලයක් යෙදුවා වගේ පේනවා.
නමුත් ඒක අමුතුයි. ඒක හරිම ආකර්ශනීයයි.
මොකක්ද ඒ?
ප්‍රතිරෝධයක් නැහැ. ආපසු සටන් කරන බවට කිසිදු සලකුණක් නැහැ.
කවුරුහරි ඔබේ බෙල්ල මිරිකා ගත්තොත්, ඔබ සහජයෙන්ම විරුද්ධ වෙනවා, නමුත් ඒ වගේ දෙයක් නැහැ.
ඔහු මානසිකව බලවත් විය.
- එතකොට ආයුධය?
- ධීවර මාර්ගයක් හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
ඔහු අත්වැසුම් පැළඳ සිටින්නට ඇත.
මේ සාමාන්‍ය මිනිහෙක් නෙවෙයි.
කිසිදු ප්‍රතිරෝධයක් නොමැතිව එකවර කිලෝග්‍රෑම් 120 ක මිනිසෙකු පරාජය කළ නොහැකිය.
ඔහු අධික බියකින් යටපත් වුණාද?
සහ මින්ට්?
අපි හොඳින් විශ්ලේෂණය කිරීමෙන් පසුව දැනගන්නවා, නමුත් එය එතරම් විශාල වශයෙන් නිපදවන ලද අයිතමයක්.
මින්ට් එක පණිවිඩයක්,
සහ කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් පණිවිඩකරු වේ.
කෙනෙකුට යවන ලද පණිවිඩයක්.
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. කලින්, අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයෙන් එළියට එමින් සිටියා.
අධිකරණ වෛද්‍ය කණ්ඩායම?
ඔහ්! අධිකාරිතුමා මෙහෙ ඉන්නවා.
රෑ වෙනකම් මහන්සි වෙලා වැඩ කළාට ස්තූතියි.
මම දැන් විස්තරය පටන් ගන්නම්.
අද, පස්වරු 2:27 ට පමණ,
අනුක්‍රමික ඝාතන 5 ක් සම්බන්ධයෙන් සැකපිට විමර්ශනයට ලක් වූ සැකකරු කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්,
ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය තුළ මිය ගියේය.
- මොකක්ද?
- එයා මැරුණාද?
- වාව්.
- එයාලා කිව්වා එයා මැරුණා කියලා.
එය මිනීමැරුමක්ද නැතහොත් සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
අපි තවමත් විමර්ශනයේ මැද භාගයේ සිටිමු.
ඔහුට කෲර ලෙස සැලකුවාද?
අපි ඒ ගැන සිතමින් විමර්ශනය කරනවා.
මරණයට හේතුව කුමක්ද?
අපි තවමත් විමර්ශනය කරමින් සිටිමු, නමුත් නිශ්චිත දෙය නම්
වින්දිතයාගේ මුඛයේ මින්ට් එකක් තිබුණා.
- ඒක අනුකරණය කරන අපරාධයක්ද?
ඔව්. ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම අනුකරණය කරන අපරාධයක්.
ඒ අවජාතකයා ජීවතුන් අතර ඉන්න පුළුවන්ද?
නැත.
අනවශ්‍ය සැකය සහ අභූත කටකතා පැතිරීම වැළැක්වීම සඳහා අපි මෙය හෙළි කරන්නෙමු.
අපි හැකි ඉක්මනින් වැරදිකරු අල්ලා ගැනීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
විශ්වාසදායක පොලිස් බලකායක් බවට අපව ප්‍රතිසංස්කරණය කර ගැනීමට.
මෙම විමර්ශනයේදී ඔබ ගන්නා ඊළඟ පියවර ගැන කරුණාකර අපට කියන්න.
එයට කොපමණ වේලාවක් ගතවේ ද?
ඒක අනුකරණය කරන අපරාධයක් කියලා නම් ස්ථිරයි නේද?
... සම්බන්ධයෙන් තවත් තොරතුරු තිබුණාද?
අද, ප.ව. 2:27 ට පමණ, අනුක්‍රමික ඝාතක කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්
පොලිස් ස්ථානය තුළ මිය යාම කම්පනයක් ඇති කළේය.
ඔහුගේ සිරුරේ තිබී කාසියක් හමු වූ අතර එය විමර්ශනය පිළිබඳ කුතුහලය වැඩි කළේය.
[010-499-1243 අමතන්න]
ඒ කණ්ඩායම් නායක හ්වාං හා යොන්ග්.
කතා කරන්න.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි...
ඇත්තටම ඒ අවජාතකයාද?
දර්ශනයක් නිර්මාණය කිරීම ඔහුගේ විලාසිතාව නොවේ.
මිනීමැරුම්කරුවන් මිනීමැරුම් වලින් විවේකයක් ගන්නා විට,
ඔවුන් ඝාතන ක්‍රමය වෙනස් කරනවා.
කන්ග් ස්‍යුං හ්වන්ව මරපු ඇත්ත වැරදිකරුවා හොයාගත්තම අපිට ඒක ස්ථිරවම දැනගන්න ලැබෙයි.
අපි එයාව අල්ලගන්න ඕන චෝයි අල්ලන්න කලින්.
මට කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්ගේ නඩුව ආයෙත් හොයලා බලන්න වෙනවා.
මම ශීතකරණය පුරවලා තියෙනවා, ඒ නිසා කෑම වේල අතපසු කරන්න එපා.
කෑමට පෙර නොව, කෑමට විනාඩි 30 කට පසුව මෙය ගන්න.
[ඩයසපෑම්]
(කාංසාව, මාංශ පේශි කැක්කුම සහ වලිප්පුව සඳහා ප්‍රතිකාර කිරීමට භාවිතා කරයි.)
[ඩිජිටල් අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාගාරය]
ඔබට මහන්සියි නම්, විවේකයක් ගෙන පසුව එය කරන්න.
නෑ, මම හොඳින්.
[සමාජ අකුසලයන් හතර මුලිනුපුටා දැමීම]
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ මොකක්ද? අමුතු දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
අදට මෙතනින් නවතිමු.
හරි හරී.
[නිරපේක්ෂ රහස්‍යභාවය අවශ්‍යයි]
[මුචියොන් මෙට්‍රොපොලිටන් පොලිස් ඒජන්සිය]
ටික කාලයක් ගත වෙලා, ලුතිනන් හ්වාන්ග්.
ඔයාට ගොඩක් සීතලයි නේද?
සියල්ලට පසු, අපි එකම කණ්ඩායමේ හිටියා.
එකම කණ්ඩායමේ සිටීම යනු සෑම කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙකුම විශේෂ බව නොවේ.
නමුත් මම හිතුවේ මම විශේෂයි කියලා. මම විශේෂ නැහැ නේද?
හොඳයි, මට යන්න වෙනවා.
රහස් පරීක්ෂක ඕ හ්යොන් ජේ ගැන කිසිම ආරංචියක් නැද්ද?
ඒකට "මිත්‍රත්වය" නැත්නම් "ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ" කියලා කියන්න.
එයා අමාරුවෙන් ඉන්නවා නම් කතා කරන්න කියන්න.
මට එයාට ප්‍රසංගයකට යන්න උදව් කරන්න පුළුවන්.
අඩුම තරමේ එයාට කතා කරන්නවත් පුළුවන් වෙන්න ඕනේ, හරිද?
ඔයා ඇයි ඕ හ්යොන් ජේ ගැන හිතන්නේ?
ඔයාට එයා ගැන ගොඩක් සෙනෙහසක් තියෙන්න ඇති.
ඔයා එයාගේ ප්‍රතිවාදියා නෙවෙයි, ඒත් ඔයා හිතන්නේ ඔයා එහෙමයි කියලා.
ඒක කණගාටුදායකයි.
ඔයා උමතු වෙලා.
පස්සේ හමුවෙමු. මම හිතන්නේ දැන් ඉඳන් මම ඔයාව නිතර නිතර හමුවෙයි.
හියුන්ග්-නිම්, ඒ ප්‍රොෆයිලර් නා ජූන් සොක් නේද?
දෙන්නම එකම කණ්ඩායමේ හිටියා, ඒත් ඒ දෙන්න සමීප නෑ නේද?
ඔහු මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකයේ සිටියදී, ඕ හ්යොන් ජේ නිසා වරක් දැඩි අපහසුතාවයට පත් විය.
ඔහු අහිංසක පුද්ගලයෙකු අපරාධකරු ලෙස චෝදනා කර ඔහුව සියදිවි නසා ගැනීමට සැලැස්වීය.
එයාට මාව ඇහුනාද?
තාත්තේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ටික කාලෙකින් මට ඔයාගෙන් කිසිම ආරංචියක් ආවේ නෑ.
සමාවෙන්න තාත්තේ, මම දැන් වැඩ කරනවා.
හේයි, ඔයා කොච්චර කාර්යබහුල වුණත්, ඔයා තාමත් ඔයාගේ තාත්තව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනේ.
මුළු ගමම ඔයාගේ තාත්තා ගැන කරදර වෙනවා.
සන්බේ, මට එයාව හොඳට බලාගන්න.
වාව්, ඇගේ නිර්ලජ්ජිතකම අහස උසට නැඟිලා.
දැන් මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා කාර්යබහුල නිසා, ඉක්මනට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න. ආපහු වැඩට යන්න.
බායි.
හේයි!
කාර්යබහුල වගේ රඟපානවා! ඒ ළමයා.
මූං චි, මෙහෙ එන්න.
මූං චි! මූං චි, මෙහෙ එන්න.
- හරිම ලස්සනයි.
- මූං චි.
මූං චි මේ තරම් මිත්‍රශීලී වීම සතුටක්.
මූං චි, අපි යමු.
ඒකට කමක් නැහැ.
නමුත් මූං චි අසනීපෙන් වගේ.
මිනිත්තුවකට පෙර ඔහු හොඳින් සිටියා. මොකක්ද වැරැද්ද?
මූං චි, ඔයා හොඳින්ද?
මම බැලුවට කමක් නැද්ද?
මම පශු වෛද්‍යවරයෙක්.
ආහ්, හරි.
අයිගු, මූං චි.
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න.
දැන් අපි මුළු මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකකය සඳහා රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
- අපි පටන් ගනිමු.
- හරි.
අවට සිටින අය හෝ කන්ග් සියුං හ්වාන්ට විරුද්ධව යමක් ඇති අය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන අතරතුර,
ධීවර භාණ්ඩ භාවිතා කිරීමේ ඉතිහාසයක් ඇති අපරාධකරුවන් ලැයිස්තුවට මම පටු කර ඇත්තෙමි.
මුළු හතක් තියෙනවා.
වැරදිකරු නිසැකවම ඔවුන් අතර සිටී.
නමුත් අප මතක තබා ගත යුතු දෙය නම් පරිපූර්ණ මිනීමැරුමක් නොමැති බවයි.
ඇත්තේ අසම්පූර්ණ විමර්ශනයක් පමණි.
අසම්පූර්ණ විමර්ශනයක ප්‍රතිඵලය තවත් එකක් ඇති කරයි—
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් මායාවෙන් පෙළුණු අතර සමාජ විරෝධී වීමට නැඹුරු විය.
ඔහු ආවේගශීලී සහ අනපේක්ෂිත වර්ගයකි, ඔහුව පාලනය කිරීමට අපහසුය.
නමුත්... ඔහුම අපරාධය සැලසුම් කළාද?
ඔවුන් සිටින ස්ථානය තක්සේරු කර සැක සහිත යමක් හමු වුවහොත් වාර්තා කරන්න.
හැංගිලා ඉන්න තැනට එන්න. මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි, ඔයාලා හැමෝටම ඒක ඇහුනා නේද?
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකක කණ්ඩායම 2, නිශ්චිත සැකකරුවන්ගෙන් දැන්ම ප්‍රශ්න කිරීම ආරම්භ කරන්න.
1 කණ්ඩායම දුම්රිය ස්ථානයේ රැඳී සිට සහාය වනු ඇත. එපමණයි.
ප්‍රධානියා, ඔයා කොහොමද මේක කරන්නේ? මේක අපේ නඩුව.
ඔබ ප්‍රශ්න කරමින් සිටි සැකකරු මිය ගොස් ඇත.
ඔබත් සැකකරුවන්.
සැකකරුවන්?
අපි පවුලේ අය වුණාම ඔයා සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැද්ද?
අපි එහෙම නිසා, මම මෙච්චර දුරක් ගියා විතරයි.
ඔබව අත්හිටුවා නොතිබීම ගැන ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සිතන්න.
ඔයා නඩුවට හිමිකම් කිව්වද නැත්නම් වෙන මොකක් හරි?
කවද ඉඳන්ද ඔයාගෙද මගේද?
ඒ නිසා මුලින්ම ඔබ සැකකරුව හොඳින් ආරක්ෂා කළ යුතුව තිබුණා.
අපොයි, පොඩි එකා—
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔයා එයාලට අපිට එහෙම අගෞරව කරන්න ඉඩ දෙනවද?
ඇති. මම හිතන්නේ නැහැ ඒක කියන්න ඔයාට සුදුසු තැනක් කියලා.
විඳදරාගැනීමට අපව පොලඹවන එකම දෙය අපගේ ආඩම්බරයයි! මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි!
අපි අභිමානයෙන් පරීක්ෂණ කරන්නේ නැහැ.
අපි මුලින්ම ඔහුව අල්ලා ගනිමු.
හරි, හරි. ඒක විඳදරාගත්ත එක හොඳයි.
කරුණාකරලා එයාව ගොඩක් අතුල්ලන්න.
- ඔයා ගොඩක් පුදුම වෙන්න ඇති.
- ඔව්.
මුලින්ම, අදට ඔහුව පිළිගන්න, ඊට පස්සේ ටිකක් වෙලා ආපහු එන්න.
ස්තූතියි. අපි හරිම වාසනාවන්තයි.
සමහරවිට මූං චි එයාගේ අයිතිකාරයා වගේ නිසා, එයා ඒක හොඳින් විඳදරාගන්නවා ඇති.
අද පශු වෛද්‍ය ගාස්තු ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබත් ඡායාරූප ගන්නවා වගේ පේනවා?
ආහ්, ඒක විනෝදාංශයක්.
ඔයා පස්සේ ආවම, මූං චි නිදහස් වීම සමරන්න මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්නම්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මූං චි, මම පස්සේ එන්නම්.
- බායි.
- බායි, පසුව හමුවෙමු.
මම ඉවර කරන්නම්. ඔයා මුලින්ම වැඩෙන් යන්න.
හරි, මම යන්නම්.
හරි, අද හොඳ වැඩක්.
මෙන්න, අපි එතනට යමු.
[සත්ව රෝහල]
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඩොක්ටර්, මම මූං චි වෙනුවෙන් ආවා.
වෛද්‍යතුමනි?
ඔයා කලින් ආවා.
ආ ඔව්. ඩොක්ටර්, මගේ මූං චි කොහෙද?
අහ්, එයාගේ තත්ත්වය එකපාරටම නරක අතට හැරුණා, ඒ නිසා එයා ප්‍රතිකාර කාමරයේ ඉන්නවා.
මූං චි ඇත්තටම අසනීපෙන්ද?
මම හිතුවේ එයා සනීප වෙයි කියලා නමුත් එයාගේ තත්ත්වය හොඳ නැහැ.
මුලින්ම අපි කාමරයට යමු. ඔහුගේ තත්වය අනුව, මම එය පැහැදිලි කළ යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
- හරි.
- අපි ඇතුලට යමු.
- ඒ මොකක්ද?
- හහ්?
එය කුමක් ද?
නැහැ, ඒක...
නැහැ, ඒක නිකන්...
- ඩොක්ටර්, ඒක...
- මොකක්ද?
මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
[සත්ව රෝහල]
[ඇමතුම් ලැයිස්තුව]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඔයා තාමත් කෝල් ලිස්ට් එක බලනවද?
ඔව්, ගොඩක් ඇමතුම් එනවා.
- මට තුවායක් දෙන්න.
- හරි.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
තවමත් නෑ.
කවුරුහරි ඉන්නවද? මට උදව් කරන්න.
මට උපකාර කරන්න.
අනේ මන්දා. අපිව අල්ලගන්නයි යන්නේ.
ආහ්, මම මොනවද කරන්න ඕන?
මේක නම් ආතල් එකක් නෙවෙයි. ආහ්, ඇත්තටම.
ආහ්, ලේ!
ආහ්, ඇත්තටම. ඔයා කොච්චර දුර යයිද?
හහ්? ඔයා ඇත්තටම!
හේයි!
ඔයා මැරිලාද? ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි.
ඒ චා සූ යොන්ග්.
ඔයා මෙතන ද?
[කන්ග් සියුං හ්වාන්ගේ නඩුවේ වත්මන් තත්ව වාර්තාව]
[කන්ග් සියුං හ්වාන්ගේ පැතිකඩ]
මම හිතුවට වඩා කලින් ඔයා මෙහෙට ආවා.
ඒක අමුතු පුද්ගලයෙකුගේ හරිම අමුතු විනෝදාංශයක් කියලා හිතන්න.
ඔයා බලාගෙන හිටියා. අවජාතකයා එනකම්.
මම ඒ ගැන හිතුවා, මම හිතන්නේ කන්ග් ස්යුං ​​හ්වන්ට සහකරුවෙක් ඉන්නවා.
සහකරුවෙක්ද?
එහෙනම් කන්ග් සූ හ්වන්ව මරපු කෙනා එයාගේ සහචරයෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
සහකරු එදින පොලිසියට ගියහොත්,
ඔහු විමර්ශනයේ ප්‍රගතිය ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නට ඇත.
ඔබට කිසිවක් මතකද, විශේෂයෙන් ඔබ අසලින් ගිය අය?
මට දකින හැම දෙයක්ම මතක නැහැ.
කලින් කිව්වා ඔයා දැක්ක හැම දසුනක්ම මතක තියාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නකොට හෝ නුහුරු පරිසරයක ඉන්නකොට, එහෙම නේද?
ඔව්.
අහම්බෙන්...
ඔබේ මොළයේ දැනටමත් ගබඩා කර ඇති රූප තිබේ.
නමුත් ඔබට එය නොතේරෙන අවස්ථාවක් තිබේද?
අවංකවම කිව්වොත්, මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබට එය උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
- දැන්මද?
- ඔව්.
මෙතන?
ඔව්.
හොඳයි, ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
වහාම.
අපි කියමු ඔයා දැන් පොලිසියේ ඉන්නවා කියලා.
ඒ දවසෙ ඔයා දැක්ක හැම රූපයක්ම එකින් එක මතු කරන්න.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඉන්නේ පොලිස් නිලධාරීන්, සිවිල් පෙත්සම්කරුවන් සහ සේවකයින් පමණයි.
දිගටම යන්න.
- යෙලෝටේල් එක කොහොමද?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද මම සෂිමි කන්නේ නෑ කියලා?
- රහස් පරීක්ෂක ලී පරක්කු වෙයිද?
- ඔහු ඉක්මනින්ම අප හා එක්වන බව පැවසීය.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. මිනිහෙක් ඉන්නවා.
ඔහුගේ වයස... හතළිස් ගණන්වල මුල් භාගයේ පමණ වේ.
ඔහු ටිකක් නැමෙන නමුත් තවමත් ශක්තිමත් ශරීරයක් ඇත.
ඔහුට බෙල්ල කඩා ගැනීමේ පුරුද්දක් තිබේ.
මම හිතන්නේ ඒක එයා කලබල වෙලා ඉන්නකොට හෝ කලබල වෙලා ඉන්නකොට ඇතිවන අද්විතීය පුරුද්දක්.
වෙනත් සුවිශේෂී ලක්ෂණ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ දුටු දේවල් කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයාට යමක් මගහැරුණා වෙන්න ඇති.
ඔහුගේ අතේ පිටුපස යම් ආකාරයක කළු පැල්ලමක් තිබුණා,
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඒ මොකක්ද කියලා.
ඒක උපන් ලපයක් හරි පච්චයක් හරි වෙන්න ඇති.
පොඩ්ඩක් ඉන්න. එයා කළු කුඩයක් අල්ලගෙන හිටියා.
නමුත් මම මේ කුඩය දැක්කේ ගෝ මින් ජි අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේදියි.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නම එකම කෙනා.
ඔහු කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් සමඟ සම්බන්ධ වන්නේ කෙසේද?
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් එම ස්ථානයේ අල්ලාගෙන සිටි සුනඛ පටි
ඒ වගේම ඒ මනුස්සයා අල්ලගෙන හිටපු බල්ලගෙ කරපටියත් සෙට් එකක් වගේ.
හොඳයි. දැන් ඇස් අරින්න.
අපට මග හැරුණු ඉඟියක් තිබේ.
දැන්ම කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්ගේ ගෙදරට යන්න.
මම ඉන්නවා.
හොඳයි, අපට මග හැරුණේ කුමක්ද?
ඔවුන් දැනටමත් අපරාධයට අදාළ සියලු දේ රැගෙන ගොස් ඇත.
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් තමාව ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කැමති වූ අතර තමාටම බෙහෙවින් ආදරය කළේය.
ඔහු යම් සලකුණු ඉතිරි කර යන්න ඇති.
පින්තූර කිහිපයක් ඉතිරිව ඇත.
ඒවායින් බොහොමයක් සෙල්ෆි වන අතර බොහෝ පින්තූර ඔහු බලු පැටියෙකු සමඟ ගත් ඒවාය.
චා සූ යොන්ග්, කතා කරන්න එපා, නමුත් නිශ්චලව ඉන්න.
සමාවෙන්න?
එතන කෙනෙක් ඉන්නවා.
එතනින් යන්න.
චා සූ යොං. චා සූ යොං.
මේ මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකක කණ්ඩායම 2.
අපි කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්ගේ මහල් නිවාසයට යනවා.
අපි ඉතිරි සාක්ෂි එකතු කරගෙන ආපහු එන්නම්.
චා සූ යොන්ග්, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
චා සූ යොං.
ඔව්?
චා සූ යොන්ග්, ඔයාට තුවාල උනාද?
ඔව්, නමුත් මම හොඳින්.
මම වහාම ඔහුව එළවන්නම්.
ඔහුව ලුහුබැඳීමට අවශ්‍ය නැත.
මට විශ්වාසයි ඔහු එතනට ආවේ සාක්ෂි නැති කරන්න කියලා.
ඔහු ගත් දේ සොයන්න.
මට විශ්වාස නැහැ.
වෙනස් වූ කිසිවක් නැත.
එහෙම වෙන්න ඕනේ. නැත්නම් එයාට එතන ඉන්න කිසිම හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
මෙට්‍රොපොලිටන් විමර්ශන ඒකක කණ්ඩායම 2 ඉක්මනින් එහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔවුන් එන්න කලින් ඔයා ඒක හොයාගන්න ඕනේ. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
මම උත්සාහ කරන්නම්.
වැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
අවධානය යොමු කරන්න.
එක් පින්තූරයක් අතුරුදහන්.
බල්ලෙකු සමඟ ඔහු ගත් ඡායාරූපය.
බල්ලෙකු සමඟ ඔහු ගන්නා ඡායාරූප බොහොමයක් තිබේ.
එයා ඒ ෆොටෝ එක විතරද ගත්තේ?
පසුබිම වෙනස්.
ඒ වගේම මට පැති කණ්ණාඩියෙන් ඡායාරූපය ගනිමින් සිටි මිනිසාව පේනවා.
ඔහු සහකරුය.
දැන් එතනින් යන්න.
[ඇතුළත් වීමක් නැත, විමර්ශනය කෙරෙමින් පවතී]
- ඔක්කොම එකතු කරලා ආපහු අරන් යන්න!
- ඔව්.
ඔයා හිතන්නේ එයාලට තිබුණේ මොන වගේ සම්බන්ධයක්ද?
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් තම බල්ලා රැගෙන ඒමට සිද්ධිය වූ ස්ථානයට ගියේය.
එයා එයාගේ පවුලේ සාමාජිකයෙක් වගේ එයාගේ බල්ලටත් ගොඩක් ආදරේ කරන්න ඇති.
සහකරු බොහෝ විට ඔහුගේ බල්ලා හරහා කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්ට සමීප වන්නට ඇත.
ඔහු සතුන්ට අදාළ වැඩ කළ යුතුයි.
චා සූ යොන්ග්... මෙවරත් ඇය ලකුණු ලබා ගත්තා.
ඇය සිත්ගන්නාසුලු ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය ඇගේ හැකියාව හොඳින් දන්නේ නැහැ.
ඇය එය ක්‍රමයෙන් ඉගෙන ගනීවි.
ඇය ටිකක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා, නමුත් ඇය හොඳ නැහැ.
ඇයට බොහෝ බියක් ඇත, නමුත් ඇයට නිර්භීත පැත්තක් තිබේ.
වැදගත්ම දේ තමයි අපිට චා සූ යොන්ග්ව අවශ්‍යයි.
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් මිය ගිය දිනයේ පැමිණි මෝටර් රථවල සීසීටීවී දර්ශන වාදනය කරන්න.
67-H6677 අංක තහඩුව සහිත මෝටර් රථය දෙස බලන්න.
කෝ මම බලන්න.
මෝටර් රථයේ හිමිකරු ජියොන්ග් චාන් ගූ ය.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
- ජියොන්ග් චාන් ගූ?
- ඇයි?
මාස පහකට පෙර ඔහු කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්ට කතා කළ බවට වාර්තාවක් තිබේ. එක් වරක් පමණි.
කුමක් ද?
ඔව්.
එදින අමුත්තන් අතර පශු වෛද්‍යවරයෙකු හෝ සතුන්ට සම්බන්ධ සේවකයෙකු සිටියේ දැයි පරීක්ෂා කරන්න.
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
- ඒ මොකක්ද?
එදින අමුත්තන් අතර පශු වෛද්‍යවරයෙකු හෝ සතුන්ට සම්බන්ධ සේවකයෙකු සිටීදැයි පරීක්ෂා කර බලන ලෙස ඇය පැවසුවාය.
[ජියොන්ග් චාන් ගූ]
[රැකියාව: පශු වෛද්‍ය]
ජියොන්ග් චෑන් ගූගේ රැකියාව පශු වෛද්‍යවරයෙක් කියලා කියනවා.
බිංගෝ! අපි එයාව අල්ලගන්න යන්න ඕනේ.
- හේයි, රහස් පරීක්ෂක ලී, එයාගේ ලිපිනය පද්ධතියට දාලා ජියොන්ග් චාන් ගූ ගැන තව ටිකක් හොයලා බලන්න.
- ඔව්.
පොලිස් කාන්තාව චා, අපිව අනුගමනය කරන්න.
හරි හරී.
ඔව්, අපි එතනට යනවා. ඔව්.
ඔව් ඔව්.
[සත්ව රෝහල]
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, අපි සැකකරු හඳුනා ගත්තා.
ඔහුගේ නම ජියොන්ග් චාන් ගූ, වයස අවුරුදු 43 යි.
ඔබ සඳහන් කළ පරිදි, ඔහු පශු වෛද්‍යවරයෙකි.
ඔව්, අපි ඔහුගේ ලිපිනය ඔබට එවන්නම්.
- එයාගේ ලිපිනය එවන්න.
- හරි.
වාව්, කණ්ඩායම් නායිකා හ්වාන්ග් යක්ෂයෙක්. ඇය ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඔහු අවුරුදු හතකට පෙර විවාහ වූ නමුත් දැන් ඔහු තනිකඩයි.
නමුත් ඔහුගේ බිරිඳ දැන් අතුරුදහන්.
ඔහුට අපරාධ වාර්තාවක් හෝ දඩ මුදලක් ගෙවීමේ වාර්තාවක් නොමැත.
මම එයාව අන්තර්ජාලයෙන් බැලුවා.
ඔහු අතහැර දැමූ බල්ලන් රැසකට නොමිලේ ප්‍රතිකාර කරන අතර බොහෝ ස්වේච්ඡා සේවයක් කරයි,
ඒ නිසා ඔහුට හොඳ කීර්තියක් තියෙනවා.
නමුත් ශබ්දය සහ දුර්ගන්ධය නිසා අසල්වැසියන් සමඟ යම් යම් ආරවුල් ඇති විය.
හේයි, මොන වගේ දුර්ගන්ධයක්ද?
ඒකෙන් දැවෙන ගඳක් ආවා කියලා කියනවා.
මාව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
එයා ගැන තව හොයලා බලලා එයාගේ ෆොටෝ එක ඩිටෙක්ටිව් ජැන්ග්ට යවන්න.
මට ඒක ලැබුණා. එයා තමයි මේ පන්ක්.
එයා හරිම සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ.
මාව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
ඔයාලා බල්ලන්ටත් වඩා නරකයි.
ජීවත් වෙන්න ඕන නම්, බුරන්න.
මාව ඉතුරු කරන්න.
පොත්ත.
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම පිස්සුවක් නිසා හරිම නරක මූඩ් එකක ඉන්නේ.
මම මෙහෙම ඉන්නකොට, ලේ දැක්කම මට සහනයක් දැනෙනවා.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
කරුණාකරලා.
නිශ්චලව ඉන්න.
ඒ මොකක්ද? ආහ්, දෙයියනේ.
සත්ව රෝහල වසා දමා ඇත.
මම පශු වෛද්‍ය රාජ්‍ය මණ්ඩලයට කතා කළා.
එයාලා කිව්වා එයාගේ බලපත්‍රය අත්හිටුවලා කියලා,
සහ රෝහල වසා දමා ඇත.
නමුත් අමුතු දෙය නම් මම ඔහුගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් භාවිතය දෙස බැලුවහොත්,
ඔහු මේ වන තෙක් සත්ව ඖෂධ මිලදී ගෙන ඇති බවට වාර්තා තිබේ.
ලබන්නාගේ ස්ථානය එතැනින් එතරම් දුර නොවේ.
බායි.
ඔවුන් පැවසුවේ ඔවුන්ට විශ්වාස නැති බවයි.
තවත් කෙනෙක් ඇවිත් පැකේජය ගත්තා.
අසල ඇති සත්ව රෝහල් හොඳින් සොයන්න.
මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් මේ ළඟ සත්ව රෝහලක් පවත්වාගෙන යනවා ඇති.
ආහ්, මේක මට පිස්සු හැදෙනවා. මට විශ්වාසයි මේක මේ ළඟ තැනක් කියලා.
රහස් පරීක්ෂක ඕ, ඒ චා සූ යොන්ග්.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔහු ගත් ඡායාරූපය ගැන සිතා බලන්න.
සමාවෙන්න?
මම කතා කරන්නේ නැති වුණු පින්තූරය ගැන.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
පිටුපස පින්තූරයක් තියෙනවා.
ඒක සොයන්න.
මාව ඉතුරු කරන්න. කරුණාකරලා මාව ඉතුරු කරන්න.
මාව ඉතුරු කරන්න. මාව ඉතුරු කරන්න.
[භාර දේපළ වෙළඳාම් ඒජන්සිය 21-5050]
මාව ඉතුරු කරන්න! මාව ඉතුරු කරන්න!
[සත්ව රෝහල]
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, මම සත්ව රෝහල සොයාගත්තා.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- අපි පොලිසියෙන්.
- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
[යවන්නාගේ තොරතුරු නැත: "ඔබට හසු වීමට අවශ්‍ය නැතිනම් පලා යන්න."]
මේ කුමක් ද?
අපි හොයන්න යනවා.
මේ අපතයා, ඒකයි ඌව අහු නොවුනේ.
[පශු වෛද්‍ය බලපත්‍රය: කිම් ජින් හියොන්]
අසාමාන්‍ය දෙයක් නැහැ.
ඔවුන් කිව්වා ඒක දැවෙන සුවඳක් කියලා.
කොහේ හරි දහන යන්ත්‍රයක් තියෙන්න ඕන.
පින්තූරයේ අල්මාරියක් සහ බිත්තියක් අතර පරතරයක් ඇත.
කණ්ඩායම් නායක.
මේ අල්මාරිය අමුතුයි වගේ.
ඒක ලේ ගඳ වගේ.
කණ්ඩායම් නායක.
මම හිතන්නේ ඒවා කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්ගේ අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වූ වින්දිතයින්ගේ බඩු බාහිරාදිය.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු පිස්සෙක්.
ඉන්න.
කණ්ඩායම් නායක!
ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර.
රහස් පරීක්ෂක ලී, වහාම ගිලන් රථයක් මෙහි එවන්න.
සන්සුන් වෙන්න. අපි පොලිසිය.
කණ්ඩායම් නායකයා, මෙන්න!
රහස් පරීක්ෂක ලී, තත්ව නිරීක්ෂණ කණ්ඩායමට කතා කරලා වීදි සීසීටීවී පරීක්ෂා කරන්න කියන්න.
ජියොන්ග් චාන් ගූගේ කාර් එක, 67-H6677!
හත! ඔහු හතේ අධිවේගී මාර්ගයට යනවා.
රහස් පරීක්ෂක යැං, හත්වන අධිවේගී මාර්ගයට යන්න.
ඔයා අසමත් වුනොත්, වහාම මට රේඩියෝ කරන්න.
ජියොන්ග් චාන් ගූගේ මෝටර් රථය බුක්වූ-ඩොං දෙසට ගමන් කරයි.
ඔබ නම්වූ මංසන්ධියේදී හමුවනු ඇත.
රහස් පරීක්ෂක යැං, එතන!
අන්න අතන! කාර් එක ඒ මංතීරුවට මාරු උනා.
හේයි, ජියොන්ග් චාන් ගූ! කාර් එක නවත්තන්න!
මම ඔයාට කියනවා කාර් එක නවත්තන්න කියලා, මෝඩයා! නවත්තන්න!
නවත්තපන්, අපතයා!
[අනාරක්ෂිත වමට හැරීම]
අපේ පාරෙන් අයින් වෙන්න! අයින් වෙන්න!
මට පිස්සු හැදෙනවා දෙයියනේ.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
ඔයා මගේ මැසේජ් එකට උත්තර දුන්නේ නැති නිසා මම මෙතන ඉන්නවා.
කොහොමද? අපේ ගිවිසුම තවමත් වලංගුද?
කං ස්යුං ​​හ්වාන් සහ ජියොන්ග් චෑන් ගූ පිළිවෙලින් තමන්ගේම අපරාධ සිදු කර ඇත.
ඉන්පසු ඔවුන් අපරාධ බෙදා ගැනීමට පටන් ගත්හ.
ජියොන්ග් චාන් ගූ බල්ලෙකු මාර්ගයෙන් ගොදුරක් ආකර්ෂණය කර ගත්තා නම්,
පසුව ඔවුන් දෙදෙනාම වින්දිතයා පැහැර ගත්හ.
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්ගේ ඉලක්කය වූයේ ඡායාරූප ගැනීමයි,
සහ ජියොන්ග් චෑන් ගූගේ ඉලක්කය වූයේ මිනීමැරීමයි.
නමුත් කවුරුහරි කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන්ව උත්තේජනය කළා.
කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් ප්‍රසිද්ධ වීමට අවශ්‍ය නිසා වේගවත් වීමට පටන් ගත්තේය.
ඊට පස්සේ එයා යටත් වුණා.
සහකරු ජියොන්ග් චෑන් ගූ තම අපරාධ හෙළි වේ යැයි බිය විය.
ඉතින් ඔහු විමර්ශනයේ ප්‍රගතිය දැන ගැනීමට පොලිස් ස්ථානයට ගියේය.
ඉන්පසුව, කං ස්යුං ​​හ්වාන් අවසානයේ මිය ගියේය.
කණ්ඩායම් නායක ජියොන්ග් චාන් ගූගේ මෝටර් රථය හමු විය.
ඔහු වරායට යනවා.
ඔහු හොර රහසේ රටින් පිටව යාමට ඉඩ තිබේ.
සහ 2 වන කණ්ඩායම එහි යාමට පටන් ගත්හ.
මෙය DWI රථවාහන නැවතුමකි.
සෑම මුර සංචාර කණ්ඩායමකටම දැනුම්දීමක්. 67-H6677, සුදු කාර් එක.
ඒක හොයාගත්ත ගමන්, වහාම එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
මේ කාර් එක! මේ කාර් එක! මේ කාර් එක අල්ලගන්න!
ඒක අවහිර කරන්න! ඒක අවහිර කරන්න!
දැන් තමයි නේද?
- පොලිසිය විසින් විමර්ශනය කරන ලද අනුක්‍රමික ඝාතකයෙක්...
- 67-H6677 අංක තහඩුව සහිත මෝටර් රථය පලා ගියේය.
- නැවත දැනුම් දීමයි. 67-H6677!
- කන්ග් ස්යුං ​​හ්වාන් මරා දමන ලදී.
- සැකකරුගේ මෝටර් රථය DWI රථවාහන නැවතුම පසු කර පලා යමින් තිබේ.
- ඇත්තටම...
මින්ට් මාලා ඝාතකයා නැවත ජීවයට පැමිණ ඔහුව මරා දැමුවාද?
ඔයා දන්නවනේ, මින්ට් එක ඒ අවජාතකයාගේ අත්සන.
එහෙනම් ඇයි අනුකාරකයා සැකකරුගේ කටට මින්ට් එකක් දැම්මේ?
මෙය සිත්ගන්නා ප්‍රශ්නයකි.
පෙපර්මින්ට් කැන්ඩි හැඳුනුම්පත ලෙස භාවිතා කරන අයෙකු මෙම ප්‍රශ්නය ඇසුවේය:
ඒ අවජාතකයා ජීවතුන් අතර හිටියොත්, මම මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, ඒක වෙන්න පුළුවන්ද?
එයා ජීවතුන් අතර නෑ කියලා මම ජීවිතේටම ඔට්ටු අල්ලනවා.
දෙයියනේ. මේ වෙලාවෙ!
මගේ සල්ලි ගත්තට පස්සේ මේ පන්ක් කොහෙද ගියේ?
[රාත්‍රියේදී මහජන ප්‍රවේශය තහනම්]
සීතලය.
කිටී.
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ දුරකථනය නැති වුණා.
මම ඔබගේ දුරකථනය පාවිච්චි කරන්නද?
- ඔයා කොහෙද?
- මම එහෙ යන ගමන් ඉන්නේ. අපි ඉක්මනින්ම එනවා.
ඉක්මන් කරන්න, මුලින්ම ඔහුව අල්ලගන්න.
කණ්ඩායම් නායක!
ඔහු මැරිලා.
එයා මෙතන ඉන්න ඇති. ආයෙත් එයාව හොයන්න.
ඔව්.
ඉක්මනින් පොලිසියට කතා කරන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
- චා සූ යොන්ග්, රහස් පරීක්ෂක ජැං එක්ක යන්න.
- මට තේරුණා.
ඔහු වෙස්වලා ගන්න ඇති, ඒ නිසා පරිස්සම් වෙන්න.
- ඔයා එයාව හොයාගත්තොත්, අපිට වහාම රේඩියෝ කරන්න.
- ඔව්, අපිට තේරුණා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
- හේයි, ඔයා අර පැත්තට යන්න, මම මේ පැත්තට යන්නම්.
- හරි.
රහස් පරීක්ෂක ජැං, ගබඩා අංක 3 හි හසුරුවෙහි ලේ පැල්ලමක් තිබෙනවා.
පොලිස් කාන්තාව චා, ඔයා දැන් කොහෙද?
හේයි, මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නෑ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? හේයි, පොලිස් කාන්තාව චා...
රහස් පරීක්ෂක ජැං, මම මුලින්ම ඇතුළට යන්නම්.
පොලිස් කාන්තාව චා, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
තේරුනාද? පොලිස් කාන්තාව චා! පොලිස් කාන්තාව චා!
මේ චා සූ යොන්ග්.
රේඩියෝ සංඛ්‍යාත බාධාවක් තියෙනවා, ඒ නිසා රේඩියෝව හොඳින් ක්‍රියා කරන්නේ නැහැ.
ඔව්, මට තේරෙනවා.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. අපි දන්නේ නැහැ එයා මොනවා කරයිද කියලා.
ඔව්.
හේයි!
පොලිස් කාන්තාව චා! හේයි, පොලිස් කාන්තාව චා, ඔයා කොහෙද?
එය ගබඩා 3 යි.
චා සූ යොන්ග් අනතුරේ.
- ඒ පාර!
- ඒ කවුද?
[සත්ව විශේෂඥයින් ඉදිරියේ සත්ව දර්ශනය ආරක්ෂිතව අධ්‍යක්ෂණය කර රූගත කරන ලද බව මෙයින් ඔබට දැනුම් දෙනු ලැබේ.]
[පෙරදසුනෙහි ඔබ දුටු දේ මට කියන්න]
මෙම අවස්ථාවේ දී, මින්ට් එකක් නොතිබුණි.
අපිට මග හැරුණු දේ බලන්න, මම ඒක ආයෙත් බැලුවා.
මෙය නිසැකවම එකම අපරාධකරු විසින්ම කරන ලද්දකි.
ඊළඟ ඉලක්කය කවුද?
අවජාතකයා ජීවතුන් අතර නැති බවට ඔබ ඔබේ ජීවිතය ගැන ඔට්ටු අල්ලනු ඇත.
ඔයා පොරොන්දුව රකින්නද යන්නේ?
ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම වැරදිකරු නම්,
ඔහු කාටද පෙන්නන්න හදන්නේ?
ඒ මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද? තමන්ව පෙන්නන්නේ නැතුව,
මිනිස්සු ඉස්සරහා මරන්න ක්‍රමයක්...
ඒ අවජාතකයා අන්තිමට ආවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥